The Simpsons
噢，弊喇，我睇唔到嘢，我盲咗
我盲咗啊愚人節快樂
愚人節快樂
我放咗盒奶喺個籮隔籬六個星期喇
正蠢材，唔大件事喇，河馬
我實會整蠱返你嘅，你齋講多過做啦
我會整蠱到你投降為止
我肯定你就算喺最啱整蠱人嘅日子
都整蠱唔到你媽咪啊
哎吔
愚人節真係個有神性又遠大嘅諗法嚟啊
好似萬聖節同聖誕噉
愚人節其實係原子啲異教徒儀式㗎
原子祝福嗰啲異教徒
以前4月一係異教徒嘅
新年嚟啊邪神之血…
班基督徒自己改曆法仲笑嗰啲無改嘅人𠻹
新年快樂
你好嘛？伊賈度
雖然過咗成三個月，點都好啦
係新年禮物啊
係畀你唔信神嘅儀式用嘅公羊血
愚人節快樂
邊個笑邊個…
呢一個就係愚人節嘅故事嚟喇
爹哋，個故事係我喺度講緊㗎
不過係啝
好嘢，嚟喇，終於有獵物喇
點解你哋咁冇文化㗎？
由今日開始，所有人都要戴法網，知冇？
今日之內要整蠱到佢先至得啊
應該點做好呢？
佢一定會有弱點
啤酒啊，你係我弱點
係我最致命嘅弱點啊
啤酒？
金鋪就用啤酒啦，但係點樣用好呢？
好彩呢罐啤酒冇搖得好勁唧
唔係我咪成個蠢材噉
係愚人節嘅蠢材啊
喂，部機器我哋嘅客先用得㗎喎
你知唔知出面有人派緊免費暗瘡膏啊？
咁筍？
夾晒我啦
正蠢咗
哎吔，noise panel
好渴𠻹
但係都冇辦法
以下係政府嘅呼籲過度
攝取酒精會引致肝功能受損以及大腸癌
啤酒
聽落似係前面阿芯佢哋間屋爆炸噉喎
得啦，隔咗成兩個街口咁遠
睇落有啤酒喺煙通道湧出嚟喎
我跑去睇下咩事，你叫增援啦
呢度要餅乾，重複，呢度要餅乾
阿心太太，好遺憾，我哋已經盡晒力喇
愚人節快樂，放心啦，佢冇生命危險
不過，佢應該以後都行唔返喇
要…要小孫帶佢一齊要
河馬啊，莫高
河馬有好多好嚴重嘅問題
呢幅圖睇到嘅腦部受損
都係嚟自多次重擊過個頭啊
佢啲腦電波仲跳到亂晒龍𠻹啊
你同你嘅家人已經用電線連繫埋
你哋可以用電電佢哋
佢哋亦都可以用電電返
測試下啫
巴哈特，點解你要電你個細妹啊？
唔小心掂到
我都係啊
巴特、麗莎，唔好再噉喇
停啊…
唔好噉啊，停啊…
唔好啊
噉樣…噉樣會唔會有好結果㗎？
唔好噉啊
阿心太太
記唔記得有邊件事有機會搞到佢噉？
我冇乜印象喎
會唔會係佢係噉重複跌落懸崖度嗰次啊？
我以後都唔會再跳，我應承你吖
真係太好喇，謝天謝地，多謝你啊
我都好愛你啊，老竇，我都好愛你啊
仔，你知唔知啊？
呢次係我第一次感覺同你咁親近啊
好似得喎，我諗真係得喎
我呢世人從來未試過咁爽
我係世界之王
噉都唔係好解釋到佢呢啲數據喎
你望落好熟面口啊
我哋之前有冇見過啊？
退後
醫生，佢走咗喇
我做獸醫最唔想見到嘅畫面
你原來係一個獸醫嚟嘎？
冇錯啊
畀多20蚊美金我
我可以幫河馬除埋虱同絕育
嗱，攞去啦
做咩唧？
呢個價好抵㗎喇
我諗你哋一定好擔心我㗎喇
我哋知你係好硬淨嘅
你記唔記得嗰次你喺森林度失路啊？
用嚟做陷阱啦，我哋要捉動物嚟食
我哋行啦
唓
留心睇住啊
捉到佢
好啦…
今次我會直接走入森林嘅深處
製造一啲聲音，然後趕隻兔仔出嚟
你見到兔仔就即刻踩佢，我知道喇
走開啊…
係啊，你識點隨機應變啊
啲漢堡包凍晒喇喎
呢樣咩嚟㗎？
仲有嗰集我永遠都唔會
唔記得嘅小釣魚小爪啊
點解無端端提起𠸏？
因為嗰一集好好笑囖
成世最好笑啊
真係好多謝你哋嚟貪我啊
我帶樣嘢畀你啊
唔要…
我真係怕咗佢啊，我受夠喇
唔可以見住噉嘅佢啊
佢真係要識返個女朋友㗎
哦，瑪吉，如果我以後變咗個廢人
淨係識坐喺度睇電視嘅
啲重要嘅嘢我永遠都做唔到喇
我諗會咩社交都冇晒啊
但係嫁咗畀你之後
有好多困難我哋都一齊捱過咗啦
馬吉
我好驚喜同開心啊
你嚟揾我𠻺，係咪啊？
當然喇
喂，好嘢啊，河馬，好嘢啊
我應該點同老闆講啊？
話佢知我同我心愛嘅女人一齊行開一陣
去我架車嘅後座
起碼十分鐘之後先會返嚟
河馬你得嘅，起身啦
我唔得啊
佢唔想郁啊，咩都笑暈晒喇
冇嘢吸引到佢啊
嘩，朱古力…
半價
朱古力…
透唔到氣，跌出過嚟，搞到透唔到氣
果然舒服晒
可憐嘅河馬
呢個世界根本就唔值得
有你呢啲咁好嘅人㗎
搞掂佢…
老爺，冷靜啲，佢昏迷緊咋
昏迷？
我夠成日昏迷完再醒返咯
西多士啊，唔該
昏迷會唔會痛㗎？
邊痛㗎？
會返返去當年嘅夏天
嗰啲女同學聲我嗰陣
就好似啲電視劇
喺度重播一大堆回憶片段噉樣啊
哦，係咩？
話時話吖，唔知老竇而家諗緊咩呢？
哼，呢個人份健康保險
每日使緊我5000蚊啊
我而家命令佢有尊嚴噉走啊
聽住，我係呢度嘅醫生
我要第二個醫生嘅意見
好嘛，咁多位？
好嘛，有醫生？好嘛？
你係醫生啊？
噢，慘喇，我見唔到有生命跡象啊
揾陣起見
都係掹咗個插頭罷啦，好啊，等陣先啊
賓斯先生，你點可以咁冷血㗎？
你個女人
你唔知道呢個男人對我做咗啲乜嘢啊
軍士先生，你好，我想問你借錢
好啊，繼續講啦
我知你係一個大好人，係噉嘅
我隻狗病得好嚴重啊
噢，麻煩你繼續講喇，唔知你可唔可以…
係噉
真係打搞晒
我有一個特別嘅方法
係次好正嘅冒險啊，如果你肯嘅話
三個科學家，一個好靚嘅女人
會縮到顯微鏡先睇到咁細
然後佢哋幾個會入去阿森先生條腸入面啊
但係我哋揾義工嗰度有啲麻煩啊
我希望再了解你多啲啊，爹哋
但係我哋都有過好親密嘅時候㗎
爹哋，係咪唔想聽呢啲噪音啊？
唔係，畀我聽下
點解𠸏？
爹哋想聽要解釋㗎咩？
就當show下你嘅才能好唔好啊？
好嘢，噉樣先係噉喎
Ho ho
ho
老竇，好對唔住啊
我知我唔係個乖嘅細路
你個衰仔
加速
我知我試過搞到你癲咁滯
搞錯…
我仲會搞出好多麻煩𠻹啊
噉樣落去唔係辦法，我知
但係你都仲會睇實我
老公啊，落好大雨啊，去睇下班細路啦
冇事
無論你發生乜嘢事
我都唔會忘記你教我嘅嘢㗎
好喇，而家教你點剃鬚
最後呢
就係剃個鼻下面呢個位
跟住，我哋要去搦一張蠚紙
將蠚紙撕成一片片
然後貼喺呢度
同埋呢度就係流血嘅地方
呢度噉樣，唔使驚，啲血會黐住張紙
而家就搽啲潤膚水
好冷啊
剃鬚就係噉㗎喇
老頭，都係我唔好，係我搖嗰罐啤酒㗎
諗住愚人節整蠱下你吒嘛
呢個衰仔河馬，你終於成返嗱？
我哋又齊齊整整喇
我哋真係要慶祝下啊
不如就去夏威夷啦上當喇
愚人節仲有兩分鐘先完啊
老竇，今日5月16號喇
你已經瞓埋咗七個禮拜喇
熊熊
你冇咗百分之五個腦啊，冇咗個腦？
我笑緊咩啊？